Alle skal med (#6)
tutturen/holstad-homepage: content/priser.md

  support@idrettsforbundet.no
- Finner du ikke en lisens under din bruker på Min Idrett, klubben på
  post@holstadvolley.com eller sms til 99402123.

### Alle skal med

Norges Idrettsforbund støtter alle idrettslag med øremerkede midler for å sørge for at det ikke skal økonomien som er i veien for å drive idrett. 

> Det er for få som generelt ønsker støtte, det er vanskelig å be om hjelp. Vi oppfordrer på til å ta kontakt. 

Reviewer: ```suggestion
Det er generelt for få som ber om støtte, det er vanskelig å be om hjelp. Vi oppfordrer til å ta kontakt. 
```

> Holstad har økonomiske midler til å sørge for at sporten er gratis, så kan man heller støtte opp med å hjelpe til i kiosk eller lignende hvis man har tid til det. 

Reviewer: ```suggestion
Holstad har økonomiske midler til å sørge for at sporten er gratis for de som trenger det, og så kan man heller støtte opp med å hjelpe til i kiosk eller lignende, hvis man har tid til det. 
```
